Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Premier peigne
Premier peigne, pour une vie de respect mutuel.
Deuxième peigne
Deuxième peigne, aile à aile.
Troisième peigne
Troisième peigne, unis à jamais par le cœur.
Wan Yan
Tu aimes cette tenue que j'ai confectionnée pour toi ?
Est-ce que c'est exactement comme celui d'avant ?
Quand nous nous sommes mariés, exactement pareil ?
Quand ce moment arrivera demain soir,
Nous maintiendrons le lien de notre vie passée.
Serrure à neuf virages qui ramène l'âme
Je comprends maintenant.
Nous devons encore tailler la clé nous-mêmes.
Il s'agit de la technique de sculpture sur bois la plus difficile.
Heureusement que j'avais emporté mon couteau à découper.
Zut, je crois que j'ai oublié comment sculpter.
Alors, que faisons-nous ?
Lao Li
Sculptez simplement avec ce que vous avez sous la main.
Je crois en toi.
Lao Li, dépêche-toi !
Je suis sur le point de m'évanouir.
Lao Li, je ne peux plus tenir.
Combien de temps encore ?
La clé est trouvée. Qui sauver en premier ?
Sauvez-la, sauvez-la ! Sauvez-le !
Qui allons-nous sauver en premier, exactement ?
Sauvez-le.
Écoute-moi, Lao Li, sauve-la.
Il reste dix secondes.
Ça va maintenant.
Cette fois, ça va vraiment bien.
Ça va, ça va.
Ça va maintenant, oui.
Ça va, ça va, ça va.
Puisque vous savez déjà qui est le tueur,
Pourquoi as-tu encore échoué ?
l'arrêter et le faire entrer ?
Adjudant Nie, écoutez-moi.
Nous allons assurément profiter au maximum de ce temps.
Il ne reste que deux jours.
Si vous ne parvenez toujours pas à trouver le meurtrier,
alors nous ne pouvons que
Chef Su, assumez vos responsabilités.
Allons-y.
Envoyez tous les officiers.
Vous devez attraper Li Mudun.
Oui, chef.
Attendez.
Si vous voyez ma fille,
Veuillez la ramener saine et sauve.
Chef,
rassurez-vous.
Lu Ban est un art secret
est faux.
Faux.
Comment est-ce possible ?
Tant de gens, pour ce faux livre,
ont perdu la vie.
Et maintenant, il s'avère que c'est un faux livre.
Impossible.
Le vrai livre doit être à proximité.
Ça doit être tout près.
Oui
L'art secret de Lu Ban
Regarder
Lampe à sept étoiles
Également appelée la lampe du retour de l'âme
Tianshu, Tian Dian, Tianji
Kaiyang, Yaoguang
L'huile dans chaque lampe
est raffiné à partir des organes
de personnes absolument maléfiques transformées en huile de cadavre
À l'heure du cochon au festival des fantômes
Placer l'autel des Sept Étoiles à la position de l'étoile Yuheng
Autour des sept lampes à huile
placer quarante-neuf petites lampes
pour former le réseau de lampes à sept étoiles prolongeant la vie
Chaque jour, celui qui prolonge la vie doit utiliser
le sang des garçons et des filles vierges
mélangé avec des herbes pour s'en imprégner et en inhaler l'essence
Demain, c'est la Fête des Fantômes
Demain, à l'heure du cochon
à la position de l'étoile Yuheng
Le meurtrier dressera l'autel
et tuer la dernière personne
Nous devons trouver l'autel à l'avance
et arrêter le véritable tueur
Arrêtez-les pour moi
Li Mudun n'est pas le véritable meurtrier
Il nous faut arrêter le tueur.
de tuer la prochaine victime
Le chef Su a donné l'ordre
Arrêtez Li Mudun, appréhendez-le
Non
Tant que je suis ici
Aucun de vous ne peut les enlever
Jeune demoiselle
L'adjudant Nie a déjà lancé un ultimatum
Si nous ne livrons toujours pas Li Mudun
Nous tous, et ton père aussi
Tout sera terminé
Saisissez-la
Jeune demoiselle
Que pensez-vous de ceci ?
Laissez-les partir
Tu me prends à la place
Jeune demoiselle
L'entière responsabilité
Je me supporterai
Jeune demoiselle
Ma jeune demoiselle
Vous ne vous rendez pas compte de la gravité de la situation.
Si nous tardons
alors laissez-les partir
Jeune demoiselle, jeune demoiselle
Jeune demoiselle
Pensez à l'ensemble, allez-y maintenant
Aller
Dépêche-toi, vas-y
Jeune demoiselle
Aller
Mademoiselle, prenez soin de vous.
Mademoiselle, je vous en prie, ne me compliquez pas la tâche.
S'il vous plaît, ne me compliquez pas la tâche.
Que se passe-t-il
Qui est là
Qui joue des tours et prétend être un fantôme
Jeune demoiselle
Retourne le dire à mon père
Je trouverai le meurtrier.
Ce
Pourquoi êtes-vous tous les deux ici ?
Nous devons attraper le vrai tueur ensemble.
Nous trois
Aucun d'entre nous ne peut manquer à l'appel.
Droite
Lao Li
Où est-il ?
Ne t'inquiète pas
La position générale est tout à fait juste.
Pourquoi n'y a-t-il rien ici ?
Ne devrait-il pas y avoir un grand autel ici ?
Cela ne devrait pas être le cas
Le tueur aurait-il pu tout mettre en scène ?
pour nous attirer ici intentionnellement
Attaquer à l'est, frapper à l'ouest, pour gagner du temps
Ne t'inquiète pas
Il devrait être juste ici.
Nous pourrons certainement trouver
le lieu exact du rituel du tueur
Est-ce que c'est ça ?
Tombe de Li Mudun
Wu Xian
Il devait s'agir de Wu Xian
Ce rat sournois qui cache sa tête et montre sa queue
ne connaît que ces petites ruses et ce faux mysticisme
Si tu en as le courage, sors.
Courez, maintenant
Aller
Cette septième lampe
décide de l'allongement de la durée de vie
Cette huile pour lampe
doit être raffiné à partir du cœur d'un méchant
Le cœur doit encore battre.
et être jetés directement dans le bocal secret pour bouillir
Ce n'est qu'alors qu'elle sera efficace.
Tu es réveillé.
Bien, tu t'es réveillé.
Vous pouvez tous en être témoins
le succès de l'extension de la durée de vie de la lampe Seven-Star
Tu veux ruiner mon art secret
Je vais te tuer maintenant
Wu Xian
L'extension de vie de la Lampe aux Sept Étoiles est une sorcellerie maléfique.
Elle ne peut pas ramener les morts à la vie
Vous avez refusé d'être nos témoins au mariage
et insistent pour détruire mon art secret
Je vais t'étrangler maintenant
Yang Zong
Sauvez-moi
La thérapie de désensibilisation doit être progressive.
Vous devez surmonter votre blocage intérieur
Si c'est comme ça
alors je démissionne
Je fais confiance à Li Mudun
J'ai démissionné aussi
Tu es réveillé.
L'extension de durée de vie de la lampe Seven-Star fonctionne vraiment.
Il est maintenant temps pour vous d'en être témoin.
Li Mudun
Vous êtes le dernier à bénéficier de l'extension de durée de vie de la lampe Seven-Star.
C'est une sacrée surprise, n'est-ce pas ?